Repository: lcraver/limeade
Catalog: src/assets/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: Installation
ja_jp: インスト

source: Database type
ja_jp: データベースの種類

source: required
ja_jp: 必要

source: The type of database you're going to use. Leave it on MySQL if using a standard installation
ja_jp: 使用されようとしているデータベースの種類。あなたが標準的なインストールを行っている場合、データベースの種類は"MySQL"、のようにしておきます

source: Database hostname
ja_jp: データベースのホスト名

source: The hostname of the server hosting the database. 99.8% of times is localhost
ja_jp: データベースをホストしているサーバーのホスト名。ほとんどの場合、これは'localhost'のです。

source: Database name
ja_jp: データベース名

source: The name of the database
ja_jp: データベースの名前

source: Database username
ja_jp: データベースユーザ名

source: The username of the user with permissions to the database
ja_jp: データベースへのアクセス許可を持つユーザーのユーザー名

source: Database password
ja_jp: データベースのパスワード

source: The password of the user with permissions to the database
ja_jp: データベースへのアクセス許可を持つユーザーのパスワード

source: Database prefix
ja_jp: データベースの接頭辞

source: Add a database prefix to avoid collisions, in example if you have other FoOlSlides
ja_jp: インストールの競合を避けるため、データベースの接頭辞を追加します。 例： 複数FoOlSlideインストール。

source: Administrator username
ja_jp: 管理者ユーザー名

source: The username of the administrator's account
ja_jp: 管理者アカウントのユーザー名

source: Administrator password
ja_jp: 管理者パスワード

source: The password of the administrator's account
ja_jp: 管理者アカウントのパスワード

source: Administrator email
ja_jp: 管理者の電子メール

source: The email of the administrator's account
ja_jp: 管理者のアカウントのメールアドレス

source: Connection with database not enstabilished: check the database fields.
ja_jp: データベースとの接続が確立されていない：データベースのフィールドを確認してください

source: The file %s was removed. The installation can't continue without that file. You can find it in the FoOlSlide download.
ja_jp: ファイル %s は削除されました。 インストールはこのファイルがなくても継続できません。 このファイルはFoOlSlideのダウンロードで見つけることができます。

source: The %s directory needs to be writable. Use this command in your shell if possible: %s or change its permissions recursively to 777 with your own FTP software. You won't be able to install or run FoOlSlide without this.
ja_jp: %s ディレクトリは書き込み可能である必要があります。 可能であれば、コマンドラインシェルで次のコマンドを使用します： %s , または独自のFTPソフトウェアを介して777に再帰的にその権限を変更。 FoOlSlideはこれがないとインストールできません。

source: The %s directory needs to be writable as well. Use this command in your shell if possible: %s or change its permissions recursively to 777 with your own FTP software. You won't be able to install or run FoOlSlide without this.
ja_jp: %s はディレクトリにも書き込み可能である必要があります。 可能であれば、コマンドラインシェルで次のコマンドを使用します： %s , または独自のFTPソフトウェアを介して777に再帰的にその権限を変更。 FoOlSlideはこれがないとインストールできません。

source: The %s directory would be better if writable, in order to deliver automatic updates. Use this command in your shell if possible: %s
ja_jp: それは %s ディレクトリへの書き込みが許可されるべきであることをお勧めします。 これは自動更新が行われることができるようになります。 可能であれば、コマンドラインシェルで次のコマンドを使用します： %s

source: The %s directory would be better if writable, in order to deliver automatic updates.<br/>It was impossible to determine the user running PHP. Use this command in your shell if possible: %s where www-data is an example (usually it's www-data or Apache)
ja_jp: それは %s ディレクトリへの書き込みが許可されるべきであることをお勧めします。 これは自動更新が行われることができるようになります。<br/> それは、PHPを実行しているユーザーを判別することができませんでした。 可能であれば、コマンドラインシェルで次のコマンドを使用します： %s www-dataには、例です （通常、それはwww-dataまたはApacheです）。

source: If you can't do the above, after the installation you will be given a textfile to paste in config.php. More info after submitting.
ja_jp: 上記のオプションが実行できない場合は、インストール後には、テキストファイルが与えられます。 するだけのconfig.phpにテキストファイルの内容を貼り付けます。

source: Team
ja_jp: チーム

source: Series list
ja_jp: シリーズ一覧

source: Latest releases
ja_jp: 最新のリリース

source: Chapter
ja_jp: 章

source: Search
ja_jp: 検索する

source: Authorization
ja_jp: 認定

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Register
ja_jp: 登録

source: Resend activation email
ja_jp: アクティベーションの電子メールを再送

source: Forgot password
ja_jp: パスワードを忘れた場合

source: Reset password
ja_jp: パスワードのリセット

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Change email
ja_jp: メールを変更

source: Unregister
ja_jp: 登録解除

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Teams
ja_jp: チーム

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Twitter username
ja_jp: Twitterのユーザー名

source: Bio
ja_jp: バイオグラフィー

source: Your profile
ja_jp: あなたのプロフィール

source: Your teams
ja_jp: あなたのチーム

source: Team name
ja_jp: チーム名

source: Team does not exist
ja_jp: チームは存在しません

source: Accept request
ja_jp: 要請を受け入れる

source: Leave team
ja_jp: チームを残す

source: Leave team leadership
ja_jp: チームのリーダーシップを残す

source: Load Balancer
ja_jp: ロードバランサ

source: Updated settings.
ja_jp: 更新された設定

source: Balancers
ja_jp: バランサ

source: Unavailable
ja_jp: 使用禁止

source: Client
ja_jp: クライアント

source: URL to master FoOlSlide root
ja_jp: マスターFoOlSlideルートへのURL

source: Providing a URL will convert this FoOlSlide installation into a load balancer.
ja_jp: あなたがURLを指定した場合、現在のFoOlSlideのインストールは、ロードバランサに変換されます。

source: These settings can only be activated if there are no comics available on this FoOlSlide. All core functions will be disabled and your data will be duplicated quietly in the background.
ja_jp: ないコミックがFoOlSlideに存在しない場合にのみ、これらの設定を有効にすることができます。 すべてのコア機能は無効になります。現在のすべてのデータは、静かにもバックグラウンドで複製されます。

source: Database
ja_jp: データベース

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Successfully updated the database.
ja_jp: データベースは正常に更新されました。

source: Members
ja_jp: メンバーズ

source: Searching
ja_jp: 検索…

source: Saved.
ja_jp: 保存

source: Leader
ja_jp: リーダー

source: Member
ja_jp: メンバー

source: Remove member
ja_jp: メンバーを削除します

source: Do you want to remove this team member?
ja_jp: このメンバーを削除しますか？

source: Make leader
ja_jp: リーダーを作る

source: Do you want to make this user a team leader?
ja_jp: このメンバーはリーダーとしての地位をにすることをお望みですか？

source: Remove leader
ja_jp: リーダーとして削除します。

source: Do you want to remove this user from the team leadership?
ja_jp: このリーダーを削除しますか？

source: Add New
ja_jp: 新たに追加

source: Add New Team
ja_jp: 新しいチームを追加

source: Accepting into team...
ja_jp: チームに受け入れ…

source: User accepted into the team.
ja_jp: ユーザーは、チームに受け入れられてきた。

source: Removing from team...
ja_jp: チームからの削除…

source: You have removed %s from the team.
ja_jp: チームから %s を削除しました

source: You have upgrade %s to team leader.
ja_jp: チームのリーダーになるために %s をアップグレードしている

source: User not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: You have added %s to the team with the position of team leader.
ja_jp: あなたはチームリーダーの地位を持つチームに %s を追加しました。

source: You have stripped %s of their team leader position.
ja_jp: チームリーダーであることから %s を降格している。

source: Preferences
ja_jp: 設定

source: General
ja_jp: ジェネラル

source: Slide Title
ja_jp: スライドのタイトル

source: Sets the title of your FoOlSlide. This appears in the title of every page.
ja_jp: FoOlSlideのタイトルを設定します。 これは、各ページのタイトルに表示されます。

source: Back URL
ja_jp: 戻るURL

source: A small URL linked to another page. This is located next to the title at the top of every page.
ja_jp: 別のページに小さなのURL。 これは、すべてのページのタイトルの隣にあります。

source: Default Team
ja_jp: デフォルトのチーム

source: Sets the default team used for widgets and releases.
ja_jp: ィジェットとリリース用のデフォルトのチームを設定します。

source: Default release language
ja_jp: デフォルトのリリースの言語

source: Changes the default release language for all future releases.
ja_jp: 変更はすべての将来のデフォルトのリリースの言語。

source: Default Software Language
ja_jp: デフォルトのソフトウェアの言語。

source: Theme
ja_jp: 主題

source: Select Theme
ja_jp: テーマを選択

source: Pre-Header Text
ja_jp: プリヘッダテキスト

source: This will insert HTML code above before the header navigation block.
ja_jp: これは、ヘッダーのナビゲーションブロックの上と前にHTMLコードを挿入します。

source: Header Text
ja_jp: ヘッダテキスト

source: Inserts the text above in the header where the nagivation linkes are located.
ja_jp: ナビゲーションリンクのヘッダーに指定されたテキストを挿入します。

source: Header Code
ja_jp: ヘッダコード

source: This will insert the HTML code above inside the &lt;HEAD&gt;.
ja_jp: れは、&lt;HEAD&gt; の内部にHTMLコードが挿入されます。

source: Footer Text
ja_jp: フッターテキスト

source: Inserts the text above in the footer such as disclaimers. (Note: If the content uploaded does not belong to you, do not write things like "All Rights Reserived&copy;" above. However, if you're releasing your own works, please consider using <a href="http://creativecommons.org/">Creative Commons Licenses</a> to protect them.)
ja_jp: フッターに指定されたテキストを挿入します。 このような免責事項など。 (内容があなたに属していない場合は、\"All Rights Reserved&copy;\"、のようなものを記述しないでください。 しかし、あなたが自分の作品をリリースしている場合は、<a href=\"http://creativecommons.jp/\">クリエイティブ・コモンズ・ライセンス</a>を使用することを検討してください。

source: Footer Code
ja_jp: フッターコード

source: This will insert the HTML code above after the &lt;BODY&gt;.
ja_jp: これは &lt;BODY&gt の後にHTMLコードを挿入します。

source: Advertising
ja_jp: アドバタイジング

source: Top banner
ja_jp: トップバナー

source: Insert the HTML code provided by your advertiser above.
ja_jp: あなたの広告主からHTMLコードを挿入します。

source: Top Banner Options
ja_jp: トップバナーのオプション

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: Reload on Every Pageview
ja_jp: ページが表示されている毎回リロード。

source: Bottom banner
ja_jp: ボトムバナー

source: Bottom Banner Options
ja_jp: ボトムバナーオプション

source: Couldn't save the advertising code in the HTML
ja_jp: 広告のHTMLコードを保存できませんでした。

source: Registration
ja_jp: 登録

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Disable New User Registrations
ja_jp: 登録を無効にする

source: Disable Email Activation
ja_jp: 子メールのアクティベーションを無効にします

source: Modify the settings for the registration system.
ja_jp: 登録システムの設定を変更します。

source: reCaptcha&trade; Public Key
ja_jp: reCAPTCHA&trade;の公開鍵

source: Insert the public key provided by reCAPTCHA&trade;.
ja_jp: reCAPTCHA&trade;の公開鍵を挿入します。

source: reCaptcha&trade; Secret Key
ja_jp: reCAPTCHA&trade;の秘密鍵

source: Insert the private key provided by reCAPTCHA&trade;.
ja_jp: reCAPTCHA&trade;の秘密鍵を挿入します。

source: In order to use reCAPTCHA&trade; you need to sign up for the service at <a href="http://www.google.com/recaptcha">reCAPTCHA&trade;</a>, which will provide you with a public and a private key.
ja_jp: reCAPTCHA&trade;を使用するためには、<a href=\"http://www.google.com/recaptcha\>"reCAPTCHA&trade;</a>でサインアップする必要があります。 彼らは、公開鍵と秘密鍵を提供します。

source: Reading
ja_jp: 読書

source: Enable Direct Downloads
ja_jp: 直接ダウンロードを有効にします

source: Note: Direct downloads usually increase bandwidth usage by one-third. The issue is whether you have enough space to keep both images and ZIP archives. FoOlSlide tries to avoid this problem by using on-the-fly ZIP compression and caching.
ja_jp: 注：約3分の1の帯域幅使用量の増加を引き起こす。 画像とZIPのアーカイブの両方を維持するのに十分なハードディスク空き容量がある場合に問題があります。 FoOlSlideは、オンザフライのZIP圧縮とキャッシングでは、この問題を回避しようとします。

source: Maximum Direct Download Cache in Megabyte
ja_jp: 最大の直接ダウンロードキャッシュ（MB単位）

source: Once this limit has been reached, ZIP archives that have not been downloaded recently will be removed. If a very large number is set, the ZIP archives will be cached indefinitely.
ja_jp: この制限は、最近ダウンロードされていない削除されるZIPアーカイブに達している。 大規模な数値が使用されている場合は、ZIPアーカイブには、無期限にキャッシュされます。

source: Slideshow
ja_jp: スライドショー

source: 1st Image URL
ja_jp: 第一画像のURL

source: Activate by inserting an URL
ja_jp: URLを挿入することによって活性化する

source: Image URL (don't forget "http://"). Suggested size: 690px width, 280px height
ja_jp: 画像のURL（\"http://\"を忘れないでください）. 推奨サイズ： 690px幅, 280px高さ

source: 1st URL
ja_jp: 第一のURL

source: Not required
ja_jp: 必須ではありません

source: Link URL (don't forget "http://")
ja_jp: リンクのURL（\"http://\"を忘れないでください）

source: 1st Display text
ja_jp: 第一の表示テキスト

source: Text that appears on bottom of the image. HTML accepted
ja_jp: 画像の下部に表示されるテキスト。 HTMLは受け入れた。

source: 2nd Image URL
ja_jp: 第二画像のURL

source: 2nd URL
ja_jp: 第二URL

source: 2nd Display text
ja_jp: 第二の表示テキスト

source: 3rd Image URL
ja_jp: 第三画像のURL

source: 3rd URL
ja_jp: 第三URL

source: 3rd Display text
ja_jp: 第三の表示テキスト

source: 4th Image URL
ja_jp: 第四画像のURL

source: 4th URL
ja_jp: 第四のURL

source: 4th Display text
ja_jp: 第四の表示テキスト

source: Series
ja_jp: シリーズ

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Sorry, the series you are looking for does not exist.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このシリーズは存在しません。

source: Information for Chapter %s has been updated.
ja_jp: 章の %s のの情報が更新されました。

source: Insert the names of the teams who worked on this chapter.
ja_jp: 本章で働いていたチームの名前を挿入します。

source: Updated series information for %s.
ja_jp: 章の %s の情報が更新されました。

source: Licensed in
ja_jp: ライセンス供与

source: Insert the nations where the series is licensed in order to limit the availability.
ja_jp: シリーズが正式にライセンスされている国を挿入します。 これは、可用性を制限することができます。

source: Chapter %s has been added to %s.
ja_jp: 章の %s は %s に追加されました。

source: Chapter in
ja_jp: の章

source: Add New Chapter
ja_jp: 新しい章を追加

source: The series %s has been added.
ja_jp: シリーズ %s が追加されました。

source: Add chapter to selected series.
ja_jp: 選択されたシリーズに章を追加。

source: Failed to delete the series %s.
ja_jp: シリーズの %s の削除に失敗しました。

source: Failed to delete chapter %s.
ja_jp: 章の %s の削除に失敗しました。

source: Absolute directory path to ZIP archive for the series
ja_jp: シリーズ用のZIPファイルへの絶対ディレクトリパス。

source: Insert the absolute directory path. This means from the lowest accessible directory. Example: %s
ja_jp: 絶対ディレクトリパスを挿入します。 これは最低のアクセス可能なディレクトリを意味します。例題： %s

source: Import
ja_jp: インポート

source: The directory you set does not exist.
ja_jp: ディレクトリが存在しません。

source: System
ja_jp: システム

source: Information
ja_jp: 情報

source: Not Available
ja_jp: 利用可能できない

source: Disabled Functions
ja_jp: 無効になっ機能

source: Not Found
ja_jp: 見つけることができない

source: Not Working
ja_jp: 動作していない

source: Path to ImageMagick
ja_jp: Imagemagickのへのファイルパス

source: This is a library used to dynamically create, edit, compose or convert images.
ja_jp: これは、イメージを動的に作成、編集、変換するために使用するソフトウェアライブラリです。

source: ImageMagick Binary
ja_jp: Imagemagickのバイナリ

source: can't be found
ja_jp: 見つけることができません

source: Settings updated.
ja_jp: 設定が更新さ

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Your FoOlSlide database has been optimized.
ja_jp: FoOlSlideデータベースが最適化されています。

source: An error occurred while optimizing the database.
ja_jp: データベースを最適化中にエラーが発生しました。

source: There are no logs available.
ja_jp: 使用可能なログにされません。

source: There is no available log for this date.
ja_jp: この日付に対して使用可能なログはありません。

source: Your FoOlSlide logs have been pruned.
ja_jp: FoOlSlideログは刈り込まれている。

source: You have to correct the errors above to continue.
ja_jp: 続行するには、上記のエラーを修正する必要があります。

source: Successfully repaired your library.
ja_jp: うまくライブラリを修復しました。

source: Upgrade FoOlSlide
ja_jp: FoOlSlideをアップグレードします。

source: Upgrade failed: check file permissions.
ja_jp: アップグレードに失敗しました。 ファイルのパーミッションを確認してください。

source: Teams could not be found
ja_jp: チームズが見つかりませんでした。

source: Team could not be found
ja_jp: チームが見つかりませんでした。

source: Comics could not be found
ja_jp: 漫画が見つかりませんでした。

source: You didn't use the necessary parameters
ja_jp: あなたが必要なパラメータを使用しませんでした。

source: Comic could not be found
ja_jp: 漫画が見つかりませんでした。

source: Chapter could not be found
ja_jp: 章は見つかりませんでした。

source: Today
ja_jp: 今日

source: Tomorrow
ja_jp: 明日

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: Save
ja_jp: 保存

source: Edit
ja_jp: 編集

source: First
ja_jp: 初

source: Prev
ja_jp: 前

source: Last
ja_jp: 最後

source: Next
ja_jp: 次

source: Member List
ja_jp: メンバーリスト

source: Load balancer
ja_jp: ロードバランサ

source: Add Chapter
ja_jp: 章を追加

source: Team List
ja_jp: チームリスト

source: Home Team
ja_jp: ホームチーム

source: Add Team
ja_jp: チームを追加

source: Master
ja_jp: マスタ

source: New
ja_jp: 新

source: Ask FoOlRulez & FAQ
ja_jp: FoOlRulez＆FAQを尋ねる

source: Bug tracker
ja_jp: バグトラッカー

source: ID not set
ja_jp: IDが設定されていません。

source: ID is not a valid number
ja_jp: IDは有効な数値ではありません

source: "orderby" tag wasn't correctly used.
ja_jp: \"orderby\" タグが正しく使用されませんでした。

source: "orderby" tag wasn't correctly used
ja_jp: \"orderby\" タグが正しく使用されませんでした。

source: The "page" tag was not a valid number.
ja_jp: \"page\"タグは有効な数値ではありません。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Insert the title of the chapter, if available.
ja_jp: 章のタイトルを挿入します（可能な場合）。

source: Chapter Number
ja_jp: 章番号

source: Insert the chapter number.
ja_jp: 章番号を挿入します。

source: Subchapter Number
ja_jp: サブチャプター番号

source: Volume
ja_jp: 巻

source: Insert the volume number.
ja_jp: 巻番号を挿入します。

source: Language
ja_jp: 言語

source: Select the language of the chapter.
ja_jp: 章の言語を選択します。

source: Description
ja_jp: 記述

source: Insert a description.
ja_jp: 説明を挿入します。

source: Visibility
ja_jp: 可視性

source: Hide the chapter from public view.
ja_jp: 公衆からの章を隠す。

source: Hidden
ja_jp: 隠し

source: The series you were adding the chapter to doesn't exist.
ja_jp: 存在していないシリーズにチャプターを追加しようとしました。

source: You're trying to delete something that doesn't even have a related series'?
ja_jp: 関連するシリーズを持っていない何かを削除しようとしました。

source: The chapter you tried to edit doesn't exist.
ja_jp: 存在していない章を編集しようとしました。

source: The series you were referring to doesn't exist.
ja_jp: 参照されているシリーズは存在しません。

source: The team you were referring this chapter to doesn't exist.
ja_jp: この章に指定されたチームは存在しません。

source: You must select at least one team for this chapter
ja_jp: この章のための少なくとも1つの項目を選択する必要があります。

source: You haven't selected any team in relation to this chapter.
ja_jp: この章のためにチームを選択していません。

source: Check that you have inputted all the required fields.
ja_jp: すべての必須フィールドが入力されていることを確認してください。

source: Failed to save to database for unknown reasons.
ja_jp: 不明な理由でデータベースの保存に失敗しました。

source: Failed to remove the chapter from the database for unknown reasons.
ja_jp: 不明な理由でデータベースからの章の削除に失敗しました。

source: No series related to this chapter.
ja_jp: この章に関連する一切のシリーズはありません。

source: Failed to create the chapter directory. Please, check file permissions.
ja_jp: 章ディレクトリの作成に失敗しました。 ファイルのパーミッションを確認してください。

source: Failed to remove the files inside the chapter directory. Please, check file permissions.
ja_jp: 章ディレクトリ内のファイルの削除に失敗しました。 ファイルのパーミッションを確認してください。

source: Failed to remove the chapter directory. Please, check file permissions.
ja_jp: 章ディレクトリの削除に失敗しました。 ファイルのパーミッションを確認してください。

source: No directory found for:
ja_jp: のために見つけたディレクトリなし：

source: Unidentified file found in:
ja_jp: で見つかった身元不明のファイル：

source: Vol.
ja_jp: 巻

source: Insert the title of the series.
ja_jp: シリーズのタイトルを挿入します。

source: Hide the series from public view.
ja_jp: 公開からシリーズを隠す。

source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル

source: Upload an image to use as thumbnail.
ja_jp: サムネイルとして使用する画像をアップロードする。

source: Custom Chapter Title
ja_jp: カスタムの章のタイトル

source: Replace the default chapter title with a custom format. Example: "{num}{ord} Stage" returns "2nd Stage"
ja_jp: カスタムフォーマットでデフォルトのタイトルを置き換えます。 例： \"{num}{ord} Stage\" returns \"2nd Stage\"

source: The series you wanted to edit doesn't exist.
ja_jp: 編集したいシリーズは存在しません。

source: Failed saving the series to database for unknown reasons.
ja_jp: データベースへの一シリーズの保存に失敗しました。

source: The series couldn't be removed from the database for unknown reasons.
ja_jp: シリーズは、不明な理由でデータベースから削除できませんでした。

source: The directory could not be created. Please, check file permissions.
ja_jp: ディレクトリを作成できませんでした。 ファイルのパーミッションを確認してください。

source: The files inside the series directory could not be removed. Please, check the file permissions.
ja_jp: シリーズのディレクトリ内のファイルを削除できませんでした。ファイルパーミッションを確認してください。

source: The directory could not be removed. Please, check file permissions.
ja_jp: ディレクトリを削除できませんでした。ファイルのパーミッションを確認してください。

source: Unidentified directory found at:
ja_jp: で見つかった身元不明のディレクトリ：

source: Unidentified file found at:
ja_jp: で見つかった身元不明のファイル：

source: No database entry found for:
ja_jp: 用見つかりませんデータベースのエントリがありません：

source: Found a non-writable directory.
ja_jp: 非書き込み可能なディレクトリを発見した。

source: Found a non-writable file.
ja_jp: 書き込み不可のファイルが見つかりました。

source: Failed to create the thumbnail image for the series. Check file permissions.
ja_jp: シリーズのサムネイルイメージの作成に失敗しました。ファイルパーミッションを確認してください。

source: Failed to create the thumbnail image for the series. Resize function didn't work
ja_jp: シリーズのサムネイルイメージの作成に失敗しました。リサイズ関数が失敗しました。

source: Failed to save the thumbnail image in the database.
ja_jp: データベース内のサムネイルの保存に失敗しました。

source: Failed to remove the thumbnail's original image. Please, check file permissions.
ja_jp: データベース内のサムネイルの元のファイルの削除に失敗しました。ファイルのパーミッションを確認してください。

source: Failed to remove the thumbnail image. Please, check file permissions.
ja_jp: サムネイル画像の削除に失敗しました。ファイルのパーミッションを確認してください。

source: Failed to remove the thumbnail image from the database.
ja_jp: データベースからサムネイル画像を削除に失敗しました。

source: One of the named teams doesn't exist.
ja_jp: チームのひとつは存在しません。

source: Couldn't save joint to database due to an unknown error.
ja_jp: ジョイントは、未知のエラーが原因でデータベースに保存できませんでした。

source: The joint couldn't be removed.
ja_jp: ジョイントを削除できませんでした。

source: Couldn't add team to joint for unknown reasons.
ja_jp: 不明な理由で合同チームを追加できませんでした。

source: Couldn't remove the team from the joint.
ja_jp: 合同チームからチームを削除できませんでした。

source: There isn't a page in the database related to this ID.
ja_jp: このIDに関連したデータベース内のページは存在しませんでした。

source: There was no selected chapter.
ja_jp: チャプターを選択なし。

source: The selected chapter doesn't exist.
ja_jp: 選択された章が存在しません。

source: Failed to write to database for unknown reasons.
ja_jp: 不明な理由でデータベースへの書き込みに失敗しました。

source: Failed to remove the page from the database.
ja_jp: データベースからページを削除に失敗しました。

source: Failed to add the page's file. Please, check file permissions.
ja_jp: ページのファイルの追加に失敗しました。ファイルのパーミッションを確認してください。

source: Failed to create the thumbnail of the page.
ja_jp: ページのサムネイルの作成に失敗しました。

source: Failed to remove the page's file. Please, check file permissions.
ja_jp: ページのファイルの削除に失敗しました。ファイルのパーミッションを確認してください。

source: Failed to remove the page's thumbnail. Please, check file permissions.
ja_jp: ページのサムネイルを削除に失敗しました。ファイルのパーミッションを確認してください。

source: Page file not found in:
ja_jp: には見られないページファイル：

source: Thumbnail file not found in:
ja_jp: には見られないサムネイルファイル：

source: Failed to recreate the thumbnail of the page.
ja_jp: ページのサムネイルを再作成に失敗しました。

source: Failed to save the image compression method in the database.
ja_jp: データベース内の画像圧縮方式の保存に失敗しました。

source: Failed to find the selected team's ID.
ja_jp: 選択したチームのIDを見つけることができなかった。

source: Failed to update the team in the database for unknown reasons.
ja_jp: 不明な理由でデータベース内のチームの更新に失敗しました。

source: Failed to delete the team for unknown reasons.
ja_jp: 不明な理由でチームを削除に失敗しました。

source: There were no groups selected.
ja_jp: グループが選択されていません。

source: There's no team under this ID.
ja_jp: このIDを使用していないチームはありません。

source: There's no teams under this ID.
ja_jp: このIDを使用していないチームズはありません。

source: There's no group found with this ID.
ja_jp: このIDを使用して検出できなかったグループはなかった。

source: We're currently upgrading FoOlSlide. This process usually takes few seconds or a couple minutes, check back soon!
ja_jp: FoOlSlideをアップグレード。これは通常、数分かかります。後でまたチェックしてみてください！

source: FoOlPod server could not be contacted: impossible to check for new versions.
ja_jp: FoOlPodサーバに接続できませんでした：新しいバージョンをチェックするのは不可能。

source: Control panel
ja_jp: コントロールパネル

source: Admin panel
ja_jp: 管理者パネル

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Back to profile
ja_jp: プロフィールに戻る

source: Back to login
ja_jp: ログイン画面に戻る

source: Email or username
ja_jp: 電子メールまたはユーザー名

source: Email
ja_jp: 電子メール

source: Confirmation Code
ja_jp: 確認コード

source: Remember me
ja_jp: 私を覚えている

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを確認

source: Get another CAPTCHA
ja_jp: 別のCAPTCHAを取得する

source: Get an audio CAPTCHA
ja_jp: オーディオCAPTCHAを取得

source: Get an image CAPTCHA
ja_jp: 画像のCAPTCHAを取得

source: Enter the words above
ja_jp: 上記の単語を入力してください

source: Enter the numbers you hear
ja_jp: 聞こえた番号を入力してください

source: Enter the code exactly as it appears
ja_jp: それが表示されるコードを正確に入力してください

source: You're leaving the team leadership:
ja_jp: あなたがチームのリーダーシップを離れるている：

source: Leave
ja_jp: 出る

source: Back to your teams
ja_jp: チームページに戻る

source: You're leaving the team:
ja_jp: あなたがチームを離れるている：

source: Display name (public)
ja_jp: 表示名（公共）

source: Twitter username (public)
ja_jp: Twitterのユーザー名（公共）

source: Bio (public) (max 140 characters)
ja_jp: 伝記（公共）（最大140文字）

source: Saved
ja_jp: 保存

source: Change avatar (via Gravatar.com)
ja_jp: 変更アバター（経由Gravatar.com）

source: not public
ja_jp: 秘密

source: Delete account
ja_jp: アカウントを削除する

source: Accept
ja_jp: 受け入れる

source: Reject
ja_jp: 拒絶する
